иРЕЧЕНЬ
чнланированых мероприятай кудсурио-масвой, физузыуурй и спортиной, омлоровительной уабсты.
‘аобчаовимнся МАН на 2024 пЫ

ка _Мероприетие бюлжт»-
‚пренни ‘Наименование ‚сроки нынолисния
ли — Уча творческих олектиюв МАН в КВН в тсчсни та

1424 — е сраент - "Толянии зену
11222 —|"День запотниея Отеесты”
13223 — Предних "Мосжноны"
12 — Междупаролный женокий день
о.п |"Ораеисн вест МАН
1136 — "День Побелы”
п |день Росии-

22 Ва нек.
аоаа |Удень зн

1229 — Коворс Ми МАЙ "Митер МАН [оебр»
аоЭ [ кожоре-толее МАИ [.

112315 ||Новослиий ветр эна

1416 ос двежение МАЙ, |в че о
111 2341 |Автобусные и пепяе экскурсия |вченение ах
11232 |Экскурсонные ныезды |втененн га
11125 — камурно-массовые мероприятия на ба ОУЦ "Ярополеце — эледение оя
127 — пПроведение эа в кружках ДКИТ МАИ [ чеченне га
оИ — Виешние мероприятия (омандировки [ уеченне оя

[Учстие стуентов я аспярантов МАЙ в тематичесних.

.1.2.3 _ олиминадах/иоференииях |вхечение оя
111215 ‚бота по проведению кулыт-массовыех # |втезение оа
1.43.52 москисом нтры. [ хеченн оу

1.13.53 |участнев межонароаиых регимнльных нгорогких соронноаннях_ » еченае од
1.113.54 |боренновния о змамозедьному спорту ерельктбь
1.13.56 |Сватакя МАИ