21

`Учаетие творуескихколзективов МАИ # КВН

коя Меропритне боджета и ныполнения
меропряятия "Наименованне ъ
о75 ад стузенческая нолесеминяр "Алусия -ча ая

‚Выездной учебно-сдоровнтельный слё "Экозогия и здеровыя” _ | июи.

КЕЖТЕР]

"Деньзащитника Отечеств”. ем,

Продних "Мослениця Февразь рт

_Мекдупародный женской день маг
1411225 — | "День емонавтнни” этрея.

11226 — | "День Побелы" ма

1228 — | "Студеяческая есиа МАН зеручюнь
141229 — | Конкурс "Мисе МАЙ т
11220 — | "День Россни" т
Т-.И22-П — [ Выпузаой чер оке
о222 — | "День знаний" лпмбь
112215 — | Новогозний вечер. ‘эабрь
лпн — | М ‚вобщежнтнях и н: фахультетах ‘а течен год
11231 — | Автобусные и пешие эккурсви ‘втечене год.
11232 — | Эксусонные выемы: ‘атечени год.
111233 — Воинтерскае высаные семинары ‘втечение ла
101234 — | Выезные сеинары стулеческого ат бр дезбрь
1925 — | Юамурюомассовые меропринтия а Сеж ОУЦ "Ярогозец"__| втеченис ол
1127 — | Провежениезанятей в хружсах ДКЭТ МАЙ влочение год
123 — Кивозрелниаые меропряятия: за
1129 — [ Призы ая студентов-победителей  творческих мероприятнях —| втечение ояя
1311210 — Суженирная продукция для кульг-массовых меропряятий оче од

.

"Вакаиное мероприятия (омандиров)

ЕЕЕ

`Свортианыя, физультурная я оздоровитЕЛЬНЫя рабог 5
@СЗСнА)

‘Московекие
оЕН ы иширищ
Соилерилекабрь
ТИЗАЗ — |Учтев междуюродных репионатьных н городесих оче года
‚соровованни.
10И356 — [ Сезиакнале МАЙ об
‚Начальник управления по молодежной политикс "^.в. Тулвь