Согласовано:
Прорестор о экочомиоу эг фининсаы
Гореме БА. _ — бга с

Прорестор о развтню комаге
унноерситета н соли

Гоеино иС і
И ЁОЛ — пиечень

‘мероприятайноб ореаиноаиии культурно-массовой, физкуаьтурной!
мспортивной, омзоровительной работы © обучающимися МАИ в 2921 ну:

а221 мья -Тетынии ая
111222 — Деньзашитннея Оточеств
1111223 — Межднаролный женский день
11223 — [День носмонатнея

1111225 — День Побелы (День тачяти и скорбя)

1227 — Деньзямой:
111229 — Ноногония вечр_ глонбрь.
1112210 Конкурсы "Мисс МАИ" "Мистер МАЙ ма - нн
П-п22лт " бтуленческая жесна МАЙ мар - нонь
112212 |Меротриятих в общежнтиях я на факультетх в леченис гол.
П.1.1.2216—Празяних "Маслениия" мар
П1122.18 _ Выпусяной кчр оь,
111123 — ульрноессовие мероприттия # ОУЦ "Яровоес ‘янарь.
1127 — Договора ГХ на проведение занятий в пружнах ДКУТ МАЙ, влечение гоа.
11129 — |Призы ля студентов-побелителей втворуеских Мероириятиях — | в теченис гола
1.1.12.0 — [бувенярныя продукиия ал кулы чмассовых мероприятий. влечение гола.
1.1.12._[Создание коворежог-томдля обучаюнщиюся а лечение ол
р

П113:2 — Мосмески игры. мар июнь, декабрь
1353 — Участие в соревионаниях в еченис гола
1.1.113.36 — [Приобретенае спортнаной и атраляой продучаи. ‚этетниеола
1364 — [леловое пож мууг - нен, октябрь - декобрь.
1138 — Договора ГПХ на провезениезанячня в спортсокциях МАЙ ‘втежниегола
11310 — [Обеспечение спортивной работы на сталяоне"Науна ‘влежние ль
1131 — [Оборузование мел пуннта на УСК "Науну ‚ноль- сеитябр.
И5 — [Оборузжование для спортивных заов н пзодало: лее голь
1316 |Ремонт опортивных сооружений и объесто. фенраль алрель,
11113 — |Мероприятех провагаязы здорового образа ж ‘втежниегода
1116 — Подлержеадонорского двияения ‘феналь, октябрь.
18 — ехническое обеспечение кулыт-массовых мероприятий в тежние голь
ПА.2 — обестечение деятельности ИСКИЦ ‘алелениеголь

оана Ь ” ич нна